
Requisito numero: 
F-PRE-02
Tipo:
Funzionale
 
Requisito:
Prenotazione di camere da parte di un cliente.
Descrizione:
Quando un cliente effettua una prenotazione è necessario poter evidenziare 
che la camera che egli desidera e per il periodo da lui scelto venga bloccata. 
Nel caso in cui il cliente sia un habitué o un amico deve essere possibile 
assegnargli direttamente la camera e quindi accertarsi che essa è stata 
assegnata.
Input richiesto:
È necessario conoscere le stanze disponibili che possono soddisfare le richieste 
del cliente (disponibilità nel periodo da lui richiesto, possibilità di avere il 
letto aggiuntivo, vista mare/valle). Inoltre  è necessario conoscere i dati forniti 
dal cliente stesso e che permettono la sua prenotazione (vedi dati 
prenotazione).
Output desiderato:
Registrazione della prenotazione e bloccaggio (o assegnamento) della stanza 
per il periodo accordato.
Criterio di 
accettazione:
Dopo che una prenotazione viene accettata la stanza dovrà risultare bloccata o 
assegnata e perciò sottratta dalle disponibilità dell'albergo per il periodo 
relativo alla prenotazione.
Aspettative collegate:
L'albergatore si aspetta in questo modo di avere un quadro generale  della 
situazione del suo albergo, di poter visualizzare in modo semplice la 
situazione delle varie stanze ovvero di vedere se una stanza è bloccata, 
assegnata, commissionata o disponibile, di avere un minimo di informazioni 
per poter provvedere ad accogliere il cliente in modo adeguato e poter allo 
stesso tempo organizzare il suo lavoro. Es.: se il cliente al momento della 
prenotazione non ha fatto richiesta del letto aggiuntivo, ma in realtà lo 
desidera  e al momento del suo arrivo le stanze che permettono di supportare 
il letto aggiuntivo sono occupate non si potrà più soddisfare la richiesta del 
cliente.
Requisiti collegati:
F-PRE-01, F-PRE-03, F-PRE-04, F-PRE-05, F-PRE-06.
Stato
Release
Priorità
Stabilità
Livello di comprensione
Categoria
Finale
2
Richiesto
Stabile
Piena comprensione
Software
Versione: 2.0

Data: 30/03/1998

Compilato da: Danzi Francesca

7Note:


