
Requisito numero: 
F-PRE-06
Tipo:
Funzionale
 
Requisito:
Modifica di una prenotazione.
Descrizione:
Deve essere possibile apportare delle modifiche ad una prenotazione già 
registrata nel sistema. Tali modifiche dovranno naturalmente aggiornare la 
prenotazione del cliente nonché le disponibilità dell'albergo nel caso in cui sia 
stato ritoccato il periodo di soggiorno.
Input richiesto:
Sarà richiesto il nominativo del cliente fornito al momento della prenotazione 
e il tipo di modifica che vuole apportare.
Output desiderato:
Modifica della prenotazione esistente ed eventualmente delle disponibilità 
dell'albergo.
Criterio di 
accettazione:
Quando si cerca un prenotazione da modificare, se essa non esiste deve essere 
mostrato un messaggio d'errore altrimenti devono essere mostrati i dati della 
prenotazione precedente. Effettuate tutte le modifiche verrà richiesta la loro 
conferma.
Aspettative collegate:
Modifica della prenotazione esistente.
Requisiti collegati:
F-PRE-02, F-PRE-05.
Stato
Release
Priorità
Stabilità
Livello di comprensione
Categoria
Finale
1
Opzionale
Stabile
Piena comprensione
Software
Versione: 1.2

Data: 09/04/1998

Compilato da: Martini Roberto

Note: 


