
Requisito numero: 
F-SOG-03
Tipo:
Funzionale
 
Requisito:
Addebito della spesa telefonica.
Descrizione:
Vista la normativa interna dell’hotel, che prevede il servizio telefonico in 
camera indipendentemente dal tipo di soggiorno, deve essere possibile tener 
conto del numero di scatti effettuati dal cliente a partire dall’inizio del 
soggiorno. Tale numero moltiplicato al costo del singolo scatto, stabilito dal 
proprietario,  fornirà l’addebito della spesa telefonica che andrà poi ad 
aggiungersi al conto totale del soggiorno.
Input richiesto:
Dati telefonate forniti dal centralino telefonica.
Output desiderato:
Addebito spesa telefonica.
Criterio di 
accettazione:
Il sistema deve essere in grado di comunicare con il centralino e tener traccia 
delle informazioni di una telefonata effettuata dal cliente durante il soggiorno 
con relativo    addebito della spesa. Tali informazioni dovranno essere 
reperibili al momento della richiesta del conto.
Aspettative collegate:
L’albergatore si aspetta di poter controllare il sistema telefonico dell’hotel 
ricavandone il vantaggio di disporre del costo telefonico da aggiungere al 
conto totale del soggiorno al termine di quest’ultimo.
Requisiti collegati:
F-SOG-04, F-GES-05.
Stato
Release
Priorità
Stabilità
Livello di comprensione
Categoria
Finale
2
Richiesto
Stabile
Piena comprensione
Software
Versione: 2.1

Data: 16/04/98

Compilato da: Girelli Daria 

Note: Non è richiesta l'interfaccia con il centralino perché questa per ordine di chi ha commissionato la 
realizzazione di questo progetto verrà simulata con una piccola routine software.


