
Requisito numero: 
F-PRE-04
Tipo:
Funzionale
 
Requisito:
Gestione delle stanze commissionate ad agenzia.
Descrizione:
Alcune delle stanze dell’albergo per determinati periodi potrebbero essere date 
in gestione ad una agenzia viaggi, in questo caso tali stanze risulteranno per 
quei periodi commissionate, quindi non  disponibili. Quando l’agenzia invia 
delle prenotazioni deve essere possibile passare le stanze da commissionate ad 
assegnate, ovviamente solo per il periodo della prenotazione. Le stanze 
commissionate diventeranno disponibili, nel caso in cui nessuna prenotazione 
giunga dall'agenzia entro la data concordata al momento della stipulazione del 
contratto di commissionamento. 
Input richiesto:
Informazioni sugli accordi presi con le agenzie ovvero numero di stanza 
commissionata, periodo di commissionamento (data di inizio e di fine), data 
dopo la quale la stanza, se non occupata, può essere considerata disponibile.
Output desiderato:
Situazione aggiornata delle stanze.
Criterio di 
accettazione:
L’albergatore dovrà poter inserire informazioni relative agli accordi con 
l’agenzia (data di inizio e fine commissione delle stanze) e verificare il loro 
effettivo commissionamento. Inoltre si deve poter verificare che, se dopo la 
data concordata con l’agenzia le stanze non sono ancora state occupate, esse  
risultino allora disponibili.
Aspettative collegate:
Si desidera poter dare in gestione alcune stanze ad una agenzia e poter tenere 
sotto controllo la situazione in modo tale che se l’agenzia non riesce ad 
occuparle, entro la data concordata possano essere considerate disponibili.
Requisiti collegati:
F-PRE-01, F-PRE-02.
Stato
Release
Priorità
Stabilità
Livello di comprensione
Categoria
Finale
2
Richiesto
Stabile
Piena comprensione
Software
Versione: 2.1

Data: 15/04/1998

Compilato da: Danzi Francesca 

Note: 


