
Requisito numero: 
F-PRE-03
Tipo:
Funzionale
 
Requisito:
Gestione delle camere bloccate.
Descrizione:
Se al momento della prenotazione una stanza viene bloccata, tale stanza 
rimarrà in quello stato per un certo periodo di tempo fissato (vedi F-GES-04) 
dalla gestione dell'albergo. Trascorso tale periodo verrà inviato un messaggio 
che faccia comprendere che la stanza è bloccata da troppo tempo in modo che 
ci si possa informare se il ritardo è dovuto a un contrattempo del cliente 
oppure se egli non intende più soggiornare nell'albergo. Nel primo caso si 
provvederà a rinnovare il bloccaggio della stanza, mentre nel secondo a 
cancellare la prenotazione. Una volta arrivata la caparra del cliente deve 
essere possibile passare la stanza da bloccata ad assegnata.
Input richiesto:
Situazione delle stanze.
Output desiderato:
Situazione aggiornata delle stanze.
Criterio di 
accettazione:
Trascorso il numero di giorni fissati dall'albergatore a partire dal giorno della 
prenotazione il sistema dovrà garantire che:
  una stanza bloccata sia passata a stato di assegnata;
  venga visualizzato un messaggio che avvisi della situazione di ritardo 
di pagamento della caparra.
Aspettative collegate:
L’albergatore si aspetta di poter tenere sotto controllo la situazione delle 
stanze bloccate in modo tale che una camera non rimanga troppo a lungo in 
tale stato rischiando di far perdere altri potenziali clienti all’albergo.
Requisiti collegati:
F-PRE-02, F-GES-04.
Stato
Release
Priorità
Stabilità
Livello di comprensione
Categoria
Finale
2
Richiesto
Stabile
Piena Comprensione
Software
Versione: 2.0

Data: 30/03/1998

Compilato da: Danzi Francesca  

Note: 


