
Requisito numero: 
F-SOG-04
Tipo:
Funzionale
 
Requisito:
Calcolo del conto complessivo.
Descrizione:
Al momento in cui lo si richiede si devono recuperare:
1.	ammontare spese di soggiorno
2.	ammontare spese telefoniche
3.	ammontare spese per servizi extra
Successivamente si deve fornire a video l’ammontare parziale per ogni voce 
sopraindicata e l'ammontare totale. Si deve inoltre poter facilmente 
distinguere i tre totali parziali in modo da fornire al cliente l’informazione che 
desidera. All’interno delle spese dei pernottamenti sono compresi i pasti 
concordati in base al tipo di soggiorno.
Si distinguono 4 diversi casi:
- Calcolo totale del conto su un’unica stanza.
- Calcolo del conto separato nel caso in cui uno (o alcuni) tra gli 
occupanti una certa stanza debba, per qualche motivo, lasciare l'albergo 
in anticipo rispetto alla data prevista. In questo caso deve poter essere 
applicato un supplemento per stanze parzialmente utilizzate. Nel conto 
saranno escluse le spese extra che verranno poi riversate nel conto finale.
- Calcolo totale del conto su più stanze.
- Calcolo del conto per clienti mandati da un'agenzia. In questo caso il 
conto consisterà solamente delle spese telefoniche e delle spese per 
servizi e spese extra. 
Input richiesto:
Dati di uno o più clienti, o numeri di una o più stanze.
Output desiderato:
Stampa a video del conto richiesto.
Criterio di 
accettazione:
Si richiede la visualizzazione delle spese accumulate da parte dei clienti 
dell’albergo quando se ne necessita.
Aspettative collegate:
Immediato resoconto del debito accumulato dal cliente fino al momento della 
richiesta del conto.
Requisiti collegati:
F-SOG-02, F-SOG-03, F-SOG-05, F-GES-01.
Stato
Release
Priorità
Stabilità
Livello di comprensione
Categoria
Finale
1
Richiesto
Stabile
Piena comprensione
Software
Versione: 2.0

Data: 02/04/1998

Compilato da: Meneghini Matteo 

Note: 


