
Requisito numero: 
F-PRE-05
Tipo:
Funzionale
 
Requisito:
Cancellazione di una prenotazione.
Descrizione:
A partire dai dati forniti dal cliente deve essere possibile disdire una 
prenotazione. In tal caso le stanze che erano in stato di bloccato o assegnato 
torneranno ad essere disponibili. Se le stanze per le quali è stato richiesto 
l'annullamento della prenotazione erano state date in gestione ad  un'agenzia 
viaggi esse dovranno:
  riassumere lo stato di commissionate nel caso in cui la data di disdetta sia 
precedente alla data stabilita tra albergatore e agenzia come scadenza del 
commissionamento;
  ritornare ad essere disponibili nel caso in cui tale data sia altrepassata.
Input richiesto:
Nominativo del cliente che era stato lasciato al momento della prenotazione.
Output desiderato:
Modifica dello stato delle stanze che erano state prenotate ed eliminazione 
della prenotazione dall'elenco delle prenotazioni.
Criterio di 
accettazione:
Se i dati forniti corrispondono a quelli di una prenotazione esistente, essa 
viene visualizzata e, dopo una richiesta di conferma, cancellata e lo stato delle 
stanze coinvolte cambiato in disponibile (o commissionata). Se al contrario 
non esiste una corrispondenza nell'elenco viene visualizzato un messaggio di 
errore e viene data la possibilità di modificare i dati forniti o di annullare 
l'operazione.
Aspettative collegate:
Cancellazione della prenotazione con conseguente aggiornamento a stanza 
disponibile. Se la prenotazione da eliminare risulta inesistente un messaggio a 
video ci avviserà dell'errore verificatosi.
Requisiti collegati:
F-PRE-02.
Stato
Release
Priorità
Stabilità
Livello di comprensione
Categoria
Finale
1
Richiesto
Stabile
Piena comprensione
Software
Versione: 1.2

Data: 31/03/1998

Compilato da: Colombari Andrea

Note: 


