
Requisito numero: 
F-GES-04
Tipo:
Funzionale
 
Requisito:
Configurazione delle opzioni di sistema.
Descrizione:
Alcuni parametri e dati che il sistema utilizza per svolgere le attività per cui è 
stato realizzato devono poter essere impostate dal gestore dell'albergo. Dovrà 
essere prevista perciò la possibilità di configurare il sistema in base alle 
esigenze dell'utente. Ciò che dovrà sicuramente comparire sono le seguenti 
impostazioni:
  date di inizio e fine delle varie stagionalità
  sconti e riduzioni da effettuare a neonati e bambini
  durata massima per la quale una stanza può restare bloccata
  supplemento per le varie stagionalità
  costo di uno scatto telefonico
Input richiesto:
I dati di configurazione con le modifiche ritenute opportune dal gestore.
Output desiderato:
Aggiornamento configurazione di sistema.
Criterio di 
accettazione:
I dati dovranno influire sulla gestione dell'albergo in base all'area di 
competenza. Es. se viene previsto uno sconto per i bambini tale sconto dovrà 
apparire chiaramente nel calcolo del conto finale e nella sua stampa.
Aspettative collegate:
Permettere una maggiore flessibilità al sistema.
Requisiti collegati:
F-PRE-03, F-SOG-03, F-SOG-04, F-GES-01
Stato
Release
Priorità
Stabilità
Livello di comprensione
Categoria
Sospeso
2
Opzionale
Stabile
Piena comprensione
Software
Versione: 2.1

Data: 15/04/1998

Compilato da: Martini Roberto 

Note: 


