
Requisito numero: 
F-GES-01
Tipo:
Funzionale
 
Requisito:
Gestione dei prezzi delle camere.
Descrizione:
Per ogni camera deve essere possibile stabilire il suo prezzo base. Questo 
prezzo deve essere impostabile dal gestore dell'albergo ogni qual volta egli lo 
ritenga opportuno. Se si desidera modificare il prezzo base di una stanza che 
in quel momento risulta occupata, il sistema dovrà avvisare l'operatore con un 
messaggio per evitare che il cliente si lamenti di non aver pagato quanto 
pattuito.
Input richiesto:
Si dovrà inserire l'identificatore di stanza e il prezzo ad essa relativo.
Output desiderato:
Conferma a video della modifica avvenuta, o eventuali messaggi di errore.
Criterio di accettazione:
Si deve poter accedere alla modifica del listino delle camere in ogni momento, 
richiamare ogni stanza attraverso un opportuno identificatore (es. numero di 
stanza); se la stanza richiesta non esiste dovrà essere visualizzato un 
messaggio d'errore. Se la stanza risulta occupata, dovrà essere avvisato 
l'operatore che sta facendo un'operazione rischiosa. 
Aspettative collegate:
Supervisione e gestione dei prezzi delle stanze.
Requisiti collegati:
F-SOG-04, F-GES-05.
Stato
Release
Priorità
Stabilità
Livello di comprensione
Categoria
Finale
2
Richiesto
Stabile
Piena comprensione
Software
Versione: 2.1

Data: 04/04/1998

Compilato da: Martini Roberto 

Note: 


