
Requisito numero: 
F-RIS-01
Tipo:
Funzionale
 
Requisito:
Gestione del servizio ristorante per clienti esterni.
Descrizione:
Il sistema dovrà essere in grado di gestire la contabilità immediata di un 
normale ristorante i cui clienti non sono necessariamente soggiornanti 
nell’hotel.
Il sistema dovrà essere quindi in grado di:
  fornire i prezzi delle portate singole perché il cliente esterno non sia 
vincolato alla scelta del menù fisso previsto per i soggiornanti;
  accettare in ingresso le varie portate consumate;
  stampare la ricevuta in base all'elenco delle consumazioni.
Input richiesto:
Dati relativi al cliente (numero persone, portate e bevande consumate, 
modalità di pagamento).
Output desiderato:
Stampa del conto relativo alle consumazioni.
Criterio di 
accettazione:
Tale requisito è soddisfatto se il sistema fornisce all’utente la possibilità di 
visualizzare, modificare, aggiornare e stampare il conto del servizio di 
ristorazione.
Aspettative collegate:
Semplice gestione dell'attività di ristorazione.
Requisiti collegati:
nn.
Stato
Release
Priorità
Stabilità
Livello di comprensione
Categoria
Stabile
2
Richiesto
Stabile
Piena comprensione
Organizzazione
Versione: 2.2

Data: 29/03/1998

Compilato da: Girelli Daria 

Note:


