
Requisito numero: 
F-SOG-01
Tipo:
Funzionale
 
Requisito:
Gestione dell'arrivo di un cliente.
Descrizione:
All'arrivo di un cliente possono verificarsi le seguenti eventualità:
1. se il cliente ha precedentemente prenotato allora dalla prenotazione si 
risale al numero delle camere che andrà ad occupare e la prenotazione verrà 
cancellata dall'elenco delle prenotazioni;
2. se il cliente non ha precedentemente prenotato si procederà come se fosse 
in atto una prenotazione, cioè:
a) si ricerca una camera disponibile;
b) nel caso l'esito sia favorevole, la si assegna al cliente per il periodo 
specificato.
1. Il nuovo cliente richiede di aggiungersi a coloro che già occupano una 
certa stanza.
A questo punto a partire dalle stanze assegnate (o tramite prenotazione o al 
momento), si inseriscono nell'archivio degli ospiti, camera per camera, i dati 
delle persone che vi soggiorneranno. Tali dati comprenderanno, oltre ai dati 
personali (facoltativi per neonati, bambini e ragazzi che soggiornano con 
adulti), il tipo di pensionamento (questo permette di avere persone con tipo di 
pensionamento diverso in una stessa stanza). Deve essere anche possibile 
distinguere i clienti che rientrano nelle categorie di neonati e bambini per 
rendere possibile l'applicazione di eventuali sconti. Alle varie stanze che 
vengono così ad essere utilizzate verrà dato l'appellativo di occupate.
Input richiesto:
Dati personali dei vari occupanti.
Output desiderato:
Aggiornamento archivio dei clienti e modifica dello stato delle stanze.
Criterio di 
accettazione:
Se dai dati forniti dal cliente non si riesce a risalire alla prenotazione verrà 
visualizzato un messaggio di errore e verrà chiesto di ripetere l'operazione o 
annullarla. Se si tenta di inserire in una stanza piena un'ulteriore persona 
apparirà un messaggio di avvertimento.
Aspettative collegate:
Conoscere per ogni stanza i dati di coloro che vi alloggiano.
Requisiti collegati:
F-PRE-01, F-PRE-02.
Stato
Release
Priorità
Stabilità
Livello di comprensione
Categoria
Finale
2
Richiesto
Stabile
Piena comprensione
Software
Versione: 2.1

Data: 04/04/1998

Compilato da: Colombari Andrea

Note:


