
Requisito numero: 
F-SOG-02
Tipo:
Funzionale
 
Requisito:
Addebito servizi e spese extra per stanza.
Descrizione:
Tale requisito permette di valutare le eventuali spese extra effettuate dai 
clienti occupanti una certa stanza e di addebitare i relativi prezzi sul conto-
spese previsto per ogni stanza. Il sistema dovrà quindi essere in grado, una 
volta fissati i prezzi relativi ad ogni bene o servizio, di fornire al momento 
della loro richiesta il relativo costo e di addebitarlo sul conto-spese delle 
stanze i cui occupanti hanno usufruito di tale servizio. 
Input richiesto:
Tipo e quantità del bene consumato.
Output desiderato:
Addebito sul conto-spese della stanza del consumatore.
Criterio di 
accettazione:
Per soddisfare tale requisito il sistema dovrà tenere traccia di ogni spesa o 
servizio extra di cui il cliente usufruisce. Tali informazioni dovranno essere 
poi recuperate ogni qual volta un cliente richieda l'ammontare del conto. 
Aspettative collegate:
Contabilizzazione automatica delle spese straordinarie.
Requisiti collegati:
F-SOG-04.
Stato
Release
Priorità
Stabilità
Livello di comprensione
Categoria
Finale
2
Richiesto
Stabile
Piena comprensione
Efficienza
Versione: 2.1

Data: 15/04/1998

Compilato da: Vincenti Paola 

Note: 


