
Requisito numero: 
F-GES-03
Tipo:
Funzionale
 
Requisito:
Gestione archivio storico dei clienti.
Descrizione:
Il sistema deve tenere alcuni dati del cliente per tutto l'anno successivo a 
quello di soggiorno. Se un cliente è già presente nell'elenco, dovranno essere 
aggiornati i suoi dati. Nell’archivio saranno inseriti: nome, cognome e 
indirizzo del cliente e il numero dell’ultima stanza da lui occupata 
nell’albergo. Deve inoltre essere possibile recuperare e visualizzare i dati 
contenuti nell’archivio storico perché l’albergatore possa avere informazioni a 
lui utili in qualsiasi momento ne abbia necessità.
Input richiesto:
I dati del cliente che si ritiene utile salvare verranno presi dall'archivio clienti.
Output desiderato:
Aggiornamento archivio storico clienti.
Criterio di 
accettazione:
I dati devono durare nell’archivio almeno fino alla fine dell'anno seguente a 
quello di inserimento. Se un cliente è già presente nell'archivio i suoi dati 
verranno aggiornati in base all'ultimo soggiorno.
Aspettative collegate:
Poter mantenere il contatto con i clienti più recenti al fine di promuovere e 
pubblicizzare le offerte dell'albergo per la stagione seguente.
Requisiti collegati:
nn.
Stato
Release
Priorità
Stabilità
Livello di comprensione
Categoria
Finale
2
Richiesto
Stabile
Piena comprensione
Software
Versione: 2.1

Data: 10/04/1998

Compilato da: Meneghini Matteo 

Note: 


