
Requisito numero: 
F-GES-02
Tipo:
Funzionale
 
Requisito:
Gestione dei prezzi dei servizi e spese extra.
Descrizione:
Il sistema metterà a disposizione dell'utente le funzionalità necessarie alla 
gestione del listino prezzi dei servizi extra. Dovrà quindi essere possibile 
visualizzare il listino, apportare delle modifiche ai prezzi e inserire nuove 
voci. Verrà anche prevista un campo "jolly" per gestire eventuali voci rare per 
le quali non è conveniente prevedere una gestione specifica.
Input richiesto:
Dati del bene o servizio che si intende modificare.
Output desiderato:
Conferma della modifica effettuata e listino completo.
Criterio di 
accettazione:
Si deve poter inserire il codice del servizio di cui si intende modificare il 
prezzo. Il sistema ritornerà errore nel caso in cui nessuna corrispondenza sia 
verificata, altrimenti restituirà i dati relativi al servizio e la possibilità di 
modificarne il prezzo.
Aspettative collegate:
Supervisione e gestione dei prezzi dei servizi offerti.
Requisiti collegati:
F-SOG-02.
Stato
Release
Priorità
Stabilità
Livello di comprensione
Categoria
Finale
2
Richiesto
Stabile
Piena comprensione
Software
Versione: 2.2

Data: 01/04/1998

Compilato da: Vincenti Paola 

Note: 


