
Requisito numero: 
F-SOG-06
Tipo:
Funzionale
 
Requisito:
Gestione del cambio di stanza.
Descrizione:
Nel caso in cui il cliente desideri o sia costretto (es. per un guasto) a cambiare 
stanza di soggiorno, il sistema dovrà fornire tutti gli strumenti necessari 
affinché ciò sia possibile.
Input richiesto:
Numero di stanza da lasciare, numero della nuova stanza da occupare
Output desiderato:
Modifica dell’informazione che indicava la stanza che occupavano i clienti 
con il nuovo dato, modifica dello status delle stanze.
Criterio di 
accettazione:
Quando viene accolta una richiesta di cambio di stanza si dovrà poter 
verificare che i dati degli occupanti non si riferiscono più alla stanza in 
precedenza occupata ma alla nuova stanza in cui soggiornano. Il 
cambiamento di stanza coinvolgerà lo stato delle stanze modificandolo 
opportunamente
Aspettative collegate:
Permettere un eventuale spostamento di stanza.
Requisiti collegati:
nn.
Stato
Release
Priorità
Stabilità
Livello di comprensione
Categoria
Finale
1
Richiesto
Stabile
Piena comprensione
Software
Versione: 1

Data: 28/04/1998

Compilato da: Martini Roberto 

Note: 


